# Платформа для пошуку репетиторів і учнів (BUKI)

## Опис
Цей проект є платформою для пошуку репетиторів і учнів, розробленою з використанням об'єктно-орієнтованої парадигми програмування. Платформа надає можливість студентам, батькам та репетиторам взаємодіяти, знаходити один одного і організовувати навчальні сесії.

## Функціональні можливості
### Адміністратор:
- Перегляд та редагування даних користувачів
- Публікація записів вчителів після перевірки
- Блокування та розблокування користувачів

### Студенти:
- Пошук репетиторів за предметами, ціною та іншими параметрами
- Подання заявок на контакт з обраними репетиторами

### Вчителі:
- Створення та редагування вакансій
- Перегляд профілів студентів, які подали заявку на контакт
- Надавати свої контактні дані студентам після підтвердження

## Технології
- **Мова програмування**: C#
- **Фреймворк**: .NET
- **База даних**: MySQL
- **Інтерфейс користувача**: Windows Forms

## Вимоги до встановлення
1. .NET Framework 4.7.2 або новіша версія
2. MySQL Server

## Інструкція по встановленню
1. Склонуйте репозиторій:
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/repositoryname.git
    ```
2. Відкрийте проект у Visual Studio.
3. Встановіть необхідні пакети NuGet.
4. Запустіть базу даних findTeachers.
5. Налаштуйте з'єднання з базою даних у файлі `DataBaseConnectionClass.cs`.
6. Запустіть проект.

## Архітектура
Проект складається з наступних основних компонентів:
- **Інтерфейси**: Визначення основних інтерфейсів для користувачів та вакансій.
- **Класи**: Реалізація класів для адміністраторів, студентів, вчителів та вакансій.
- **Форми**: Графічний інтерфейс для взаємодії користувачів з платформою.
- **Unit-тести**: Тести для перевірки функціональності класів предметної області.

## Використані принципи ООП
- **Інкапсуляція**: Приховування деталей реалізації класів.
- **Наслідування**: Використання спільних властивостей і методів через базові класи.
- **Поліморфізм**: Реалізація різних поведінок через інтерфейси та абстрактні класи.
- **Інтерфейси**: Визначення контрактів для класів.
- **Абстрактні класи**: Використання базових класів для спільних властивостей.
- **Делегати та події**: Використання делегатів та подій для обробки подій у додатку.
- **Сереалізація/десереалізація**: Збереження та завантаження даних з бази даних.

## Контакти
Якщо у вас виникли питання або пропозиції, зв'яжіться зі мною:
- **Студент**: Богомазов Д.М.
- **Email**: d.m.bohomazov@student.khai.edu
- **Telegram**: @Kocharn
